1.1. Preguntas
¿Cómo se inicializa un repositorio local? (que comando se debe ejecutar?)
git init
¿Cómo hago para que un directorio deje de ser controlado por git? (que 
comando se debe ejecutar?)
rm --r <nombre_del_archivo>
Si agrego un archivo a un directorio que ya está siendo controlado por 
git, ¿está siendo controlado por git?
si
¿Qué comando se utiliza para agregar un archivo al repositorio local?
git add
¿Cómo determino que archivos fueron modificados? (que comando se debe 
ejecutar?)
git status
¿Qué comando se utiliza para hacer un commit?
git commit
En sus propias palabras, ¿qué es un commit?
sube una copia a git como un caoptura de pantalla para poder tener un 
control del proceso



1.2.3 Veo que sandwich.txt esta modificado, ya fue commiteado antes y hay 
un archivo pedro_delaguila.txt que es nuevo, y nunca fue agregado a git

1.2.5 Despues de hacer git dad sandwich.txt, el archivo paso a estar en 
staging en lugar de modified. Y sigo viendo el txt en rojo, porque esta en 
modified.

1.2.7 Despise de hacer el comió no se ve mas el archivo sandwich y solo se 
ve pedro_delaguila.txt

1.2.9 Git los me muestra el historial de comimos y esta ordenado de el mas 
reciente al mas viejo

1.2.10 La diferencia entre git log--oneline y git log --stat es que git 
log --oneline El comando git log --oneline muestra el historial de 
confirmaciones (commits) en una sola línea por cada commit sin mostrar la 
información de quien lo hizo, fecha y una abreviatura del has (o sea 
simple) y en cambio git log --stat muestra una lista de todos los commits 
(confirmaciones) realizados en el repositorio, junto con la información de 
resumen y la lista de archivos modificados en cada commit, o sea da en mas 
detalle todos los commits en que estado están.

1.2.11 Al utilizar el comando "git diff" se pueden ver las diferencias 
entre el estado actual del repositorio y su último commit. El comando 
también puede ser usado para comparar diferentes ramas de un repositorio o 
diferentes versiones de un archivo. Compara dos hash.

1.2.14 Git status muestra que se creo un nuevo archivo sandwich2_feo.txt 
pero que no esta commiteado. Esta en staged. Git log --oneline no muestra 
nada porque el archivo no esta commiteado.

1.2.15 En la salida del comando git status, se borro el archivo y ya no 
aparece para ser commiteado. Git log --oneline no muestra nada ya que el 
archivo no llego a ser commiteado y en este caso se borro cuando estaba en 
el directorio local.
